ゲームプラン

(1) 表示を変える

  太郎:グー  コム:チョキ  太郎の勝ち
  
  (a) 0, 1, 2 を "グー", "チョキ", "パー" と表示するには
    どうすればいいか？
    
  (b) 勝ち負けの判定をどのオブジェクトにさせるか？
    i. Userクラス、Comクラス、それぞれにさせる。
        各クラスにjudge()メソッドを作成して、
        user.judge(com)、com.judge(user) として判定させる。
    ii. Gameクラス(ヘルパークラスという)を作成して、
        これに judge() メソッドをもたせて、
        judgy(user, com) として判定させる。
  
(2) 5回勝負にする
  (a) 各回の結果は、各プレーヤーが覚えておくこととする。
    --> フィールドにゲーム結果の変数を用意する。
    --> ５回勝負と決まっているので、配列でよい。
    --> 要素の型は String型とする。("win", "lose", "draw")
        (別に他の型でもよい。(0, 1, 2) とか)
  (b) 各回の結果は、Gameクラス(ヘルパークラス)が覚えておく
    ことにする。
  